Kỷ niệm ngày Đức Phật đàn xin chúng con
theo bước chân tâm đoàn nhệu mừng đức
Phật đàn sinh bồ tát tất đạt
đà a tăng kỳ kiếp tạo lập công đức bay
đồ đề kiếp quay vui khi vừa đàn sinh
lòng trắng chế đầu xên nông
Có
[âm nhạc]
trờ theo bước trên đoàn chúng con nhiều
mừng đức
Phật
xin Bồ Tát thân đàn khi vừa đàn sinh Đi
diễu nhiệm màu chân đi bảy bước hướng về
đau dàng người dân đường cho các chung
sinh thương về phân đá là công phước
lành chốn nhân thuyền hương về phương
tây là kếp cuối cùng hành tác đạo cương
về phương vong ngay trong kiếp này chứng
đắng phân quang
Theo bước trên đoàn chúng con mừng đức
Phật
duy của các thân đàn đá khi vừa đàn sinh
khi diêu nhiệm màu một tay chỉ trời làm
chỗ quy yên nhân sao nèo một tay chỉ đất
chiến phục binh ma dông Tiên sư từ thiên
thương thiên hạ duy ngã lục tôn từ nơi
hư không hai dòng nước một nông một lành
tâm thần thái e